X連合、その文体はついにシルバーランド国境に近づいてきた。
巨大なX連合の軍隊は、通り道の悪魔の山を壊し、あとはシルバーランドに侵入するだけとなった。
ガーナ招待所殿。招待所殿、本部からの伝令です。本部隊が着く前に、悪魔の山を攻略せよとの命令です。
よし、ご苦労。
悪魔の山か。
よし、スタート!
撃て!
さぁに突撃じゃ!
よく来たなやけど...サファイア、なぜ弓や槍の練習なんかしているの?
X連合がシルバーランドを攻めてくるから、国を守るためだよ。人間にもそんな悪い人がいるのね。
うん、そうなんだ。
でも人間は好きになったり愛し合うことができるんでしょ?
それはそうだよ。
人間っていいわね。
うん。
へけえと、君だって人間を好きになって悪いことはないはずだよ。
人間を好きに、愛する。
サファイア様、会議のお時間でございます。
もうそんな時間なのか。
サファイア、じゃあまたね。
それじゃあ、1週間したらサンザシの森で会おうよ。
いいわ。
ヘケイト、あなたもX連合に十分気をつけてね。
いいね。
うん、サファイアこそね。
サファイアは私にも人を好きになることができると言ったわ。
ヘケート!
あ、パパ、ママ!
ヘケート、何を考えているの?
ヘケイト、隠したってダメだよ。私にはお前の心は見通せるんだから。お前は人間を好きになろうとしているね。
え?いいえ、ママ。
嘘多い。お前は悪魔の娘。人間を好きになったりすれば大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ねえ、ママ。ヘケイトに大魔王様の罰の恐ろしさを話しておやり。
大魔王の罰って?
大魔王様の私たちに下す罰というのは、それはそれは恐ろしいこと。
わかったかい、ヘケイト。親不幸なことをしたらダメだぞ。
わかったわ、パパ、ママ。
よしよし、それじゃあね、わしたちは悪魔大会に行ってくるからね。アータ、ちょっと待って。
早くしなさい、遅くなるよ。
お前にもしものことがあったらすぐ分かるように、この蛇のお守りを持っていなさい。
何かあればすぐ私に分かるようになっているからね。
いってらっしゃーい。パパ、ママ。
教隊長殿、悪魔たちは出かけた様子です。
よし、あの山を崩すんだ。発車よーい!
ヘケート、お前は悪魔の娘。人間を好きになったりすれば、大魔王様から恐ろしい罰を受けるのだよ。
ママ...
ママ...はっ!
撃て、撃ちまくるんだ!
助けて、パパ、ママ!
撃て、撃て、撃て!悪魔の山をぶち壊すんだ!
悪魔の娘だ。悪魔だ。悪魔、覚悟しろ。お前は魔女だから火破りと決まってるんだ。それとも喧嘩!
さてねー! 覚悟しろ! 覚悟しろ!待て!
あっ!
何をしている?離してやれ!
しかし招待長殿、こいつは魔女ですぞ。
魔女であろうとなかろうと、相手は娘ではないか。
しかし招待長...
まずX様に相談してからだ。とりあえず俺に任せろ。
ん?
おい娘、腕を見せろ。大丈夫か?
おい誰か、薬箱を持ってこい。このままにしておくと大変なことになるぞ。
この娘の馬を用意しと。さあ娘、お前をX様に会わせなくてはならぬ。おとなしく我々についてくるんだ。いいな。
はい。
娘、名はなんと?
私の名前はヘケートです。
ヘケートか。ヘケート、いい名だ。
あなたは?
ん?
俺か?俺はガーナだね。さあ、行くぞ!
ファーッ!
ヘケートの身の上に何かあったんですよ。私のお守りが壊れたんですもの。
まさかとは思うがな。
ない!私たちの家がない!
レテンソ!
誰かにさらわれてしまったんだろうか?
誰か、大勢で通った跡があるわ。
よし、追いかけよ!
アータ、ヘケートもいるわ!
よーし、今に見ろ!
アクマト! アクマの将者だ!
アクマト! アクマト! アクマト!
アハハハハ!
見たか、わしの力を。わしのかわいい娘ヘケートを返さなくば、もっとお前たちを痛めつけるぞ!
もっと痛い!
メフィスト君とやら、よく来てくれた。貴様は誰だ?
私はXという人間の悪魔だ。君と同じように、私は地上に悪の世界を作ろうとするものだ。
悪の世界だと?
そうだ、メフィスト君。この地上を悪の手に収める。まずはシルバーランド星図。
どうだ、メフィスト君。私と手を組まんかね。
ずいぶん面白い話だこと。それが本当なら協力してもいいわ。
うーん。大いに力を貸してやろう。その前に。
ええ、その前に娘のヘケートを返してもらおう。
いいとも娘は返そう。ただし私の条件を叶えてくれるなら。
条件!?
シルバーランド王女、サファイアを捕まえてくれれば娘は返そう。
え!?
やあ、コトリくん、こんにちは。元気かい?
今日はここでね、ヘケートに会う約束なんだよ、コトリくん。
でもヘケートは遅いなあ。約束の時間はもうだいぶ過ぎたのに。
どうしたの?
なんだ?
サファイア、お前がこんなところにいるとは我々もついてるよ!
悪魔!
ズブローシャー!
私は一体...そうだ!メフイストたちに捕らえられて、X連合のここのテントに連れてこられたんだ。なんとかして、ここから抜け出さなくちゃ。
中のサファイアを逃がしたら、X様に大目玉だぞ!
メフィスト君、よくやってくれた。
X、サファイアを捕まえたので、シルバーランドを征服したのも同じだな。
いかにも、メフィスト君たちのおかげだよ。
まあ、サファイアが...
サファイアを助けなくては...
あのテントがサファイアの捉えられているテントらしいわ。
あっ!あなたは...こんなところで何をしてるんだ、ヘケート。
サファイアのテントを見ていたな。
ねえ、お願い、サファイアを助けてあげて。サファイアは私の友達よ。ヘケート、それは...いや、いくらなんでもそれは私にはできないよ。
ガーナさん、あなたに命令する人が悪い人でも...
いいわ、ガーナさん。私一人でサファイアを助けるわ。
ヘケート。
困った娘だ。ここにいろよ。
な、なんだ!?
はぁあ!
えいっ!
ケート!
しっ! 詳しい話は、とっ、早く!
ヘケート、早く!
サファイアだ! サファイアが逃げたぞ!
ダメだ。 このままでは3人とも捕まってしまう。
おてぇぇ~~っ!!
よーし!
名人!
Lights!
こっから先は行かせないぞ!!
何を?
羽田を投げに行くの!!
居うぇ~っ!!
はぁ・・・!!
平江と逃げてくれ~!!
あぁ・・・
さあや、黒の森へ行けばもう大丈夫よ。
ガーナは大丈夫かしら?
なに?ガーナがサファイアを逃がしたと?みんな何をグズグズしてん?逃げたサファイアを捕まえてくるんだ!
エックス、今更慌ててもサファイアを捕まえるのは無理だぜ。
エックス様、実はそこの悪魔の娘もサファイアを逃がしました。
なに?なんだと?
エケートは?
メフィスト君、どうやら君の娘がガーナーをそそのかしたらしいな。まずいことになったな、メフィスト君。
アータン。
うーん。
よし、俺に考えがある。下にいるガーナーを俺に貸してくれ。必ずサワイヤを連れ戻してくる。それから我々だけでやるから、我々の邪魔をしないと約束してくれ。
よし、ガーナーを連れて行きとまえ。
確かに約束したぞ、X。
- サファイアやヘケートがここに来るかしらね? - 大丈夫だ。ガーナーをあそこへ釣っておけば、心の優しいサファイアとヘケートのことだ。必ずやってくる。ズボローッシャー!
偉い者!
これでサファイアとヘイケートはガーナがここにいると知るだろう。
アータ、どうして火なんかを...
あれを見ろ。俺の魔法でかけた霧と炎で、あのように夜の空に大きくガーナの姿が映し出されるのさ。
あ、見て、サファイア。ガーナ、ガーナだわ。ガーナ、ガーナ!ガーナ、やっぱりあなたは捕まってしまったのね。
ヘクエト、あなたはあの隊長さんが好きだったんだね。そうだろ?
えぇ?
たとえあくまでも、人間を好きになってもいいって前に言っただろ?さあ、ガーナさんはあの山の向こうにいるらしい。急ごうヘクエト!
え?
来た。雨足音はヘケートとサファイアに違いない。ヘケートがどうするかしばらく様子を見ることにしよう。
いいわ。
ガーナ!
ガーナ、今行くわ。
ガーナ、ガーナ、アイ!
あ、ヘケート!
なぁ、気が付いたのね、ガーナ。
ヘケート、来な。危ないぞ。罠だ、罠だ、早く逃げろ!
何を言うの、ガーナ。あなたを助けるわ。
頑張った、ヘケート。もう少しだよ。
ヘケート!
メグリストン。
ヘケート、何をしている?あれほど言ったのに、早く降りるんだ。
ママ!
さぁ、ヘケート、早く降りていらっしゃ。
わしたちの言うことがわからないのか?
ヘケート。
そうだ、ケイト。早く降りるんだ。僕を忘れるんだ。
ガーナ、あなたを忘れるわけにいかないわ。
ダメなの。パパ、ママ。
何?
ごめんなさい、パパ、ママ。私、ガーナさんを助けます。
ケイト、あなたは人間を好きになったらどうなるか忘れたんじゃないでしょうね。
ケイト、パパはXと約束したんだ。早く降りてくるんだ。
Xと約束したって? めぐしと、Xは約束を守るような男じゃないよ! あれをごらんよ!
そろそろいい頃だ。 攻撃の用意はいいな。
くそ、行くすべて。
ヘケート、早くガナさん降ろさなくてはいい!
ヘケート、早く早く、危ない!
ヘケート、大丈夫か?
ガナ、もう少しよ。
ヘケート、決まない。
何をしてるヘケート!危ない!早く降りろ!
また弾が飛んでくるわ!早く降りなさいヘケート!
それにしともにくいエッグスに集め!
嘘を吐かしてやるぞ!裏切り者の前、見ていろ!
待て、メグイスト!お前がXをやっつけたら、人間を愛したヘケイトの味方をしたことになるぞ!お前がXをやっつければ、わしの罰を受ければならん!それでもよいのか!お前たちはXの味方をするんだ!
さあ、早くだなさん。よかっただなさん。ありがとう。ヘケトは大丈夫?よかった。あっ!あっ!
お!ヘケート!ヘケート!ヘケート!死んじゃダメよ!ヘケート!死んじゃダメよ!
そいつね!
生意気な人間めだ。悪魔を舐めると場じゃおかないぞ! わしの最後の魔法を見るがいい!
つこまーしゃー!
サンター!
何?
おおっ!
よくやってくれた。ケート、ママの魔法もよく見せよ。
何だ!?
みずよ、みずよ、さかまけ、うず負け、つぼらちょー!
ご視聴ありがとうございました。
わー!
なんて馬鹿な悪魔たちだ。自らの命を犠牲にするとは。ひとまず引き上げた!
つまり、あなたは神の犬を破るようです。それは大魔王の奥を破った愚かな奴ら!
大魔王の罰として、エグイルスト!
お前は山、ヘル、お前は湖!
永久に元の悪魔に戻れないようにしてやる!
エケートよ。お前にも二度と悪魔に戻れない罰をくれとやる。お前は時が経てば死んでしまう哀れな人間になるのだ。
パパー!ママー!
ケット、あの虹はあなたのパパとママがあなたの幸せを祈ってかけたんだよ。パパたちはこう言ってるよ。
人間の世界に入って、ガーナさんと幸せになっておくれ。
さあ、行こうか。